O HTML foi criado em 1991 por Tim Berners-Lee. Atualmente o HTML está versão 5, lançada em 2014.
O HTML define o significado e a estrutura da web.

Um elemento HTML é formado pela tag de abertura, em seguida o tipo especifico de elemento, a tag pode conter atributos*, o conteúdo e a tag de fechamento.

Ex: <h1 class="titulo">Título</h1>

*atributos podem mudar a funcionalidade, aparência...

-> Estrutura básica de um documento HTML

<!DOCTYPE html> (não é um elemento HTML, apenas diz ao navegador que ele está lidando com um arquivo do tipo HTML5)
<html> (a tag html é a raiz do documento, todas os elementos html devem estar dentro dela)
	<head> (contém elementos que serão lidos pelo navegador, como os metadados, o JavaScript, o CSS e o título)
		<meta>
		<title></title>
	</head>
	<body></body> (contém todo o conteúdo visível ao usuário, como textos, images e vídeos.)
</html>

-> Semântica

<section> Representa uma seção genérica de conteúdo quando não houver um elemento mais específico para isso.

<header> É o cabeçalho da página ou de uma seção da página e normalmente contém logotipos, menus e campos de busca.

<article> Representa um conteúdo independente e de maior relevância dentro de uma página, como um post de blog, uma notícia em barra lateral ou um bloco de comentários. Um article pode conter outros elementos, como header, cabeçalhos, parágrafos e imagens.

<aside> É uma seção que engloba conteúdos relacionados ao conteúdo principal, como artigos relacionados, biografia do autor e publicidade. Normalmente são representadas como barras laterais.

<footer>  Representa o rodapé do conteúdo ou da parte dele, pois é aceito dentro de vários elementos, como article e section e até o body. Exemplos de conteúdo de um footer são informações de autor e links relacionados.

<h1><h6> São usados para marcar a importância dos títlos, sendo <h1> o mais importante e <h6> o menos. É importante usar apenas um <h1> por página, pois ele representa o objetivo da página.

Representa um parágrafo, mas não suporta apenas texto, podemos adicionar imagens, códigos, vídeos e vários outros tipos de conteúdo dentro dele.

<a> significa anchor/âncora, representa um hyperlink, é ele que interliga vários conteúdos e páginas na web. O elemento 'a' tem vários atributos, dentre eles, o href e o target. O "href" representa o hyperlink para onde sua âncora aponta, pode ser uma página, um e-mail e até mesmo um telefone, os dois últimos precisam dos prefixos mailto: e tel:, respectivamente. O "target" vai servir para ajudar a abrir os links em outra aba do navegador usando o valor "_blank".

<img> tag sem fechamento; contém apenas dois atributos próprios, o src e o alt. O "src" é obrigatório e guarda o caminha para a imagem que será exibida. O "alt" não é obrigatório mas é altamente recomendado para melhorar a acessibilidade, ele mostra a descrição da imagem para o usuário saber o que ela significa.

Listas servem para agrupar uma coleção de itens. Tipos de listas:
<ul> Lista não ordenada, onde a ordem dos elementos não é importante, e é representada com pontos, círculos ou quadrados.
<ol> Lista ordenada, nessa a ordem importa, portanto são apresentadas com números, algarismos romanos ou letras.
<li> Este elemento é um item dentro de uma lista. Pode conter vários tipos de conteúdo, como parágrafos, imagens e até outras listas.
